एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
फेंग कियानली।
उनसे पूछो कि वे खोजें
पर्वत आकार का जेड और जल आकार का जेड।
महोदया।
फू शेंग और अन्य लोग इन वस्तुओं की जांच कर रहे हैं,
जो व्यापक रूप से शामिल है।
यदि वे हमें शामिल करते हैं,
यह हो सकता था
हमारा विनाश.
उन लोगों और मेरे बीच अच्छे संबंध हैं।
मामले को अपने हाथ में मत लो।
आपका महामहिम।
क्या?
कोई प्रश्न?
कृपया सोचें
अफवाहों पर आधारित मंडप के बारे में।
आज ज़िचुआन में अराजकता है।
टूटी हुई व्यवस्था में कुछ भी अच्छा नहीं है।
वे क्या पता लगाने जा रहे हैं?
उम्मीद की किरण होगी
अफवाहों को पकड़ने वाले मंडप के लिए।
आप हर बात में सही हैं।
मैं नहीं था
सीधे सोचो.
आपको न केवल यह पता लगाना है
बल्कि इसे त्वरित भी बनाएं।
और जब आप ऐसा करें, तो उन्हें इसकी सूचना दें,
मुझे नहीं।
समझ गया।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 13]
[हियरसे मास्टर का खुलासा, ट्रेजर स्क्वाड का गठन]
पिता।
ठीक रहें।
ध्यान से।
[परिष्कार]
- रुको, वेन जुए. - सावधान रहो.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या नगर स्वामी के सिर या गर्दन पर कोई पुरानी चोट है?
मुझें नहीं पता।
जिउ.
शहर के स्वामी पर कई साल पहले हमला हुआ था।
उसकी गर्दन के पिछले हिस्से पर एक तीर लगा था,
लेकिन महत्वपूर्ण अंग नहीं।
वही मैंनें सोचा।
मुझे लगता है कि मुझे फोकस मिल गया है।
वास्तव में?
मुझे लगता है कि यह मवाद और खून का नतीजा है
यह एक पुराने घाव से है जिसका ठीक से इलाज नहीं किया गया और उस पर दबाव डाला गया।
चिंता मत करो, मैं इसे संभाल लूंगा।
ठीक है।
यहाँ रहें।
मैं अंदर क्यों नहीं जा सकता?
मैं आपकी सहायक रही हूँ और बच्चों को जन्म दिया है,
इसलिए मैं उनमें से किसी से भी अधिक अनुभवी हूं।
क्योंकि मरीज़ आपके पिता हैं.
अगर कुछ हुआ तो,
जब आप चिंतित होंगे तो आप हमें कठिन समय देंगे।
जैसा मैं कहता हूँ वैसा करो। यहीं रहो।
मैं तुम्हारे पिता को ठीक कर दूंगा.
फू शेंग.
उसका ध्यान रखना।
चिंता मत करो।
दरवाज़ा बंद कर दो।
युवा मालकिन, चिंता मत करो.
अच्छे लोग सदैव धन्य होते हैं।
नगर स्वामी ठीक हो जाएगा.
ध्यान से।
धूल की अनुमति नहीं है।
अपने हाथ स्पिरिट से धोएं।
गु तियान.
इसमें निश्चित रूप से मवाद और खून है।
इस खून को पोंछ दो।
अब।
हो गया।
[परिष्कार]
युवा मालकिन.
वह यह कर सकते हैं?
मुझे उस पर विश्वास है।
घाव को खुला रखें.
अरे नहीं।
जाने दो.
शेष लौह धातुमल
मुख्य शिरा से जुड़ा हुआ है.
अगर हम इसे सही तरीके से निकाल लें,
वह खून बह सकता है.
तो क्या?
मुझे वेन जुए से बात करनी होगी।
[परिष्कार]
इसका...
चलो भी।
नगर के स्वामी के सिर में दर्द वास्तव में हुआ था
अवशिष्ट लौह धातुमल के दबाव से उत्पन्न मवाद द्वारा
एक पुराने तीर के घाव के अंदर।
फू शेंग ने मवाद और खून का ध्यान रखा है।
फिर अब मेरे पिता...
यह घाव बहुत पुराना है,
इसलिए लोहे का लावा चिपक जाता है
और महाधमनी के साथ जुड़ जाता है।
यदि लोहे का लावा हटा दिया जाए,
इससे मुख्य शिरा को चोट पहुंच सकती है।
लेकिन अगर ऐसा नहीं है,
मुझे डर है कि शहर के स्वामी को नुकसान होगा
उसकी पुरानी बीमारी की पुनरावृत्ति
और उससे भी अधिक दर्द.
यदि महाधमनी क्षतिग्रस्त हो जाए तो क्या होगा?
रक्तस्राव हो सकता है.
यदि हम रक्तस्राव को नहीं रोकेंगे,
नगर स्वामी का जीवन
खतरे में पड़ जाएगा.
अगर उसे कुछ हो गया,
आप यहां से नहीं जा सकते.
जिउ.
वेन जू.
क्या हमें इस पर आगे बढ़ना चाहिए?
आपको शीघ्र निर्णय लेना होगा।
फू शेंग ने मुझे बताया
कि अगर हम आगे बढ़ते हैं,
हमें इन चीजों को तैयार करने की जरूरत है।
हाँ।
कबूतर, उन चीजों को ले आओ।
ठीक है।
मैं अंदर जा रहा हूं।
गु तियान.
फू शेंग बताओ.
मुझे उस पर विश्वास है।
खून बहना.
एंटीमेटिक्स काम नहीं कर रहे हैं।
उसे नीचे पकड़ो.
उसे हिलने मत दो.
यह भी काम नहीं कर रहा है.
काय करते?
अब।
मुझे मोक्सा की जरूरत है.
यह मेरे कमरे में एक बक्से में है।
इसे यहाँ लाओ.
युवा मालकिन, मुझे यह करने दो।
आपको मोक्सा की क्या जरूरत है?
उसकी कई नसों से खून बह रहा है।
दागना अब काम नहीं कर रहा है।
मैं केवल मोक्सा लगाकर रक्तस्राव को रोकने का प्रयास कर सकता हूं
घावों पर लगाकर उन्हें खुली आग से जलाना।
बकवास।
मैं कोई दूसरा डॉक्टर बुला लूंगा.
रोकने
लॉर्ड वेन को मार रहा है।
फू शेंग.
यदि हमारा स्वामी जीवित नहीं बचता,
मैं तुम्हारा जीवन दुखी कर दूंगा.
जिउ.
युवा मालकिन.
मैंने कभी किसी घाव को ठीक करने के लिए उसमें आग लगाने के बारे में नहीं सुना।
नगर का स्वामी एक जीवित व्यक्ति है।
ऐसा ही होगा।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं बाद में मोक्सा से उसके घाव को दाग दूँगा।
कोई बात नहीं कैसे,
उसे नीचे पकड़ो.
चलो भी।
इसलिए...
किए गए।
ठीक है। डरो मत।
इसने काम किया।
बकवास।
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
[परिष्कार]
मेरे पिता कैसे हैं?
चिंता मत करो।
लावा हटा दिया गया है.
यह एक प्रकार का सदमा था,
लेकिन नगर स्वामी अब ठीक है.
वह कुछ समय तक ठीक रहेगा।
चिकित्सक फू.
मैंने तुम्हें नाराज कर दिया
बस अब।
यदि भविष्य में आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो,
मुझसे पूछो।
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है।
जीउ, तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
यह मेरा काम है.
अलावा,
मैं तो बस अपना वादा निभा रहा हूं।
कृपया याद रखें
कि नगर स्वामी का प्रभावित क्षेत्र
बाद में कुछ दर्द हो सकता है.
मैं कुछ दर्द निवारक दवाइयाँ लिखूँगा,
लेकिन याद रखें,
बाद में उसे हल्का आहार लेना पड़ता है।
मांस नहीं।
जाना।
ठीक है।
फू शेंग.
धन्यवाद।
हम दोस्त हैं।
आपका स्वागत है।
जाओ उससे मिलो.
सही।
चलो खाते हैं।
सूअर का मांस संयुक्त.
अध्यक्ष महोदय!
क्रोध आपके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
स्टीवर्ड झाओ मर चुका है,
लेकिन तुम अभी भी मेरे पास हो.
सिमिंग.
तुम ही हो जिसे मैंने पदोन्नत किया है
और इस समय मैं केवल उसी पर भरोसा कर सकता हूं।
मैं कभी नहीं भूलूँगा
मुझ पर आपकी दया.
जारी रखें।
सिमिंग.
आप पर?
मुझे डर है कि मैं बिना जाने ही मर जाऊंगा।
[लॉर्ड्स मैन्शन]
पिता।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
अभी भी दर्द होता है?
हाँ?
मैं फू शेंग से पूछूंगा।
ऊपरी जबड़ा.
ऊपरी जबड़े में दर्द होता है.
चीरा गर्दन के पीछे लगाया गया था,
तो फिर आपके मुंह में दर्द क्यों होता है?
युवा मालकिन.
वह दलिया अभी बर्तन से बाहर आया है,
लेकिन आपने उस पर फूंक तक नहीं मारी।
मुझे खेद है, पिताजी।
क्या इससे आपको जलन हुई?
कोई बात नहीं।
मैं धन्य हूँ कि मुझे
इतनी ख्याल रखने वाली बेटी.
मैं इस पर फूँक मारूंगा।
हाँ।
मुझे अब भूख नहीं है.
आज रात अच्छी तरह आराम करो.
मैं सुबह वापस आऊंगा.
मिलते हैं, जिउ।
बाद में मिलते हैं।
जिउ.
मैंने तो बस तुम्हें एक नज़र देखा.
आप...
यहां तक ​​कि ज्यू को भी यह मिल गया।
क्या हमारे पास मौन सहमति नहीं है...
समझ?
हमारी दोस्ती के सभी वर्ष...
आपका महामहिम।
युवा मालकिन शायद ही कभी आपको दलिया खिलाती हैं,
तो फिर तुम एक आदमी क्यों हो,
जलने से डरते हो?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
गोल्डन ब्लूम भोज के बाद,
मा गैंग के बारे में क्या?
और चैंबर ऑफ कॉमर्स?
फिलहाल स्थिति अभी भी नियंत्रण में है।
कृपया ज्यादा चिंता न करें।
स्वस्थ होना सबसे महत्वपूर्ण बात है।
तुम दोनों मुझे हमेशा गुस्सा दिलाते हो,
तो मैं कैसे ठीक हो सकता हूँ?
आपका महामहिम।
शांति से स्वस्थ हो जाओ.
जिउ.
मुझे काम है। बाद में मिलते हैं।
[किन्या हाउस]
क्या वह श्री गु हैं?
आप मुझे जानते हैं?
मैं चुनयुन हाउस का वेटर हूं।
यिंगयिंग ने मुझसे पूछा
आने के
और आपको बताऊँगा.
मुझे बताओ किस बारे में?
यिंगयिंग ने कहा
कल दोपहर को चुनयुन हाउस में उसका भोज होगा
और हम चाहेंगे कि आप इसमें भाग लें।
बस इतना ही?
हाँ।
चूंकि श्री गु को सूचित किया गया है,
मैं विदा लेता हूं।
यह कोई त्यौहार नहीं है,
लेकिन उसने मुझे अचानक रात के खाने पर आमंत्रित किया,
तो क्या यह एक जाल है?
लेकिन जाल यिंगयिंग ने बिछाया है,
तो मुझे कोई आपत्ति नहीं
एक सुन्दरी को प्रसन्न करने के लिए अपनी जान जोखिम में डालना।
आपने मुझे डरा दिया।
क्या तुम पागल हो?
हिलना मत, अभी एक आखिरी वार बाकी है।
मैं जाग रहा हूं, लेकिन तुम अभी भी मुझे चाकू मारना चाहते हो?
किसने कहा कि यह आपको जगाने के लिए है?
तो फिर आप क्या कर रहे हैं?
जब मैं अभी आया,
मैंने पाया कि आप बहुत ज़ोर से खर्राटे ले रहे हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपकी तिल्ली और फेफड़े कमज़ोर हैं
और आपका कफ और ठहराव एक दूसरे को अवरुद्ध कर रहे हैं।
मैं तुम्हें एक्यूपंक्चर दूँगा
और फिर आपको कुछ दवाइयाँ लिखेंगे।
जब तुम वापस आओ तो इन्हें ले लो।
और मत जाओ
चुनयुन हाउस में कभी भी जल्द ही प्रवेश किया जा सकता है।
यह शर्मनाक है.
मैं बहुत लोकप्रिय हूं, इसलिए मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता।
एक आखिरी सुई.
नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
वह बहुत खर्राटे लेता है,
इसलिए मैं उसे एक्यूपंक्चर दे रहा हूं।
अपनी बातचीत का आनंद लें.
आज मेरी एक नियुक्ति है,
इसलिए मैं तुम लोगों को अकेला छोड़ दूँगा।
एक आखिरी सुई है.
बाद में मिलते हैं।
अरे!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
फू शेंग.
पिछली बार मैंने वादा किया था
आपके लिए एक क्लिनिक खोलने के लिए
यदि आपने मेरे पिता को ठीक कर दिया।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
हा करता हु।
मैं आज उस वादे का सम्मान करने के लिए यहां हूं
और आपके लिए एक क्लिनिक खोलूंगा.
मैं यह नहीं चाहता.
क्यों नहीं?
मैं एक्सप्रेस उद्देश्य के लिए ज़िचुआन आया था
सीलबंद किताब का खजाना खोजने का।
मेरे पास बिल्कुल समय नही है
किसी और चीज़ के लिए.
लेकिन तुम्हें कुछ पता नहीं है.
मैं करता हूं।
ली झिझुओ ही सुराग हैं।
मैं आपसे पुनः पूछना चाहता हूं।
क्या आप क्लिनिक चाहते हैं?
नहीं।
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
ठीक है। यही तो आपने कहा था।
आपका क्या मतलब है?
यह सराय मेरी संपत्ति है.
मैं इसे किसी भी तरह बदल सकता हूं।
[किन्या हाउस]
[चुन्युन हाउस]
अच्छा।
बहुत बढ़िया.
लगता है आप खुश हैं
भोजन के साथ.
यह अच्छा था,
लेकिन आप जितना अच्छा नहीं.
यिंगयिंग.
मुझे यह शराब पीने की आज़ादी नहीं है।
आपको मुझे कोई कारण बताना होगा.
यह शराब आपको धन्यवाद देने के लिए है
कई अवसरों पर आपकी मदद के लिए।
इससे पहले, चेयरमैन सॉन्ग ने मेरे लिए चीजें मुश्किल बना दी थीं,
लेकिन आपने मेरी मदद की.
मैंने तुम्हें गलती से चोट पहुंचाई क्योंकि मैं भ्रम में था,
लेकिन मुझे दोष देने के बजाय,
तुमने मेरा ख्याल रखा.
मैं आपका ऋण नहीं चुका सकता
इन उपकारों के लिए,
इसलिए मैं अपनी सराहना के प्रतीक के रूप में आपको केवल रात्रि भोज पर आमंत्रित कर सकता हूँ।
यदि आपको याद न आया हो,
मुझे पता नहीं होता
कि हमारे पास बहुत सारी यादें हैं।
तुम्हारे पास बड़ा दिल है,
इसलिए आपको ऐसी छोटी-छोटी बातें निश्चित रूप से याद नहीं रहेंगी।
इस भोजन पर विचार करें
मैं आपके प्रति अपना आभार व्यक्त करता हूँ।
ठीक है।
हमारे लिए
जान-पहचान।
मेरे माता-पिता की मृत्यु जल्दी हो गई,
तो हम तीनों
हम बचपन से ही सड़कों पर रह रहे हैं।
मुझे नहीं पता कि मैंने कितना कष्ट सहा
कलाबाज़ी सीखने के लिए.
मेरा कोई शिक्षक नहीं था, इसलिए मैं केवल चोरी करके ही सीख सकता था।
अगर मुझे खोज लिया गया,
परिणाम
रेंज होगी
अपंग होने से
मरते दम तक,
इसलिए मैं पीड़ित रहा हूँ
इतने सालों से.
ऐसा लगता है कि इस दुनिया में कोई भी
एक आसान जीवन जी सकते हैं.
क्यों?
मैं अकेला बड़ा हुआ
और जीविका के लिए भीख मांगते थे
हुलु के साथ.
तथापि,
हुलु बहुत बीमार हो गया,
इसलिए मैंने खुद को चुनयुन हाउस को बेच दिया
पैसे के लिए
और चिकित्सा ध्यान.
मैंने सोचा
मैं खुद को छुड़ा सकता था
और यहाँ से चले जाओ.
बीच में
अराजकता का,
कौन अकेला खड़ा हो सकता है?
आप इस गंदी जगह पर हो सकते हैं
बिना गिरे.
मैं इसकी प्रशंसा करता हूं।
चलो भी।
यहाँ है
आपको।
यिंगयिंग.
क्या तुमने मुझे कभी कलाबाज़ी करते नहीं देखा?
♪मेरे बाल लीक की तरह हैं जो कटने के बाद फिर से ज़िंदा हो सकते हैं♪
♪मेरा सिर कटने पर मुर्गे की तरह रोएगा♪
♪अधिकारियों को सम्मान देने की आवश्यकता नहीं है♪
♪आम लोग महत्वपूर्ण हैं♪
मुझे नहीं पता कि मुझे यह खुशी मिलेगी या नहीं
आज आपके साथ नृत्य करने का।
अब जब हम मंच पर हैं,
बिल्कुल।
[शानदार गायन और नृत्य]
मुझे एक घोड़े की नाल के आकार का निशान मिला
उसकी गर्दन पर
इससे पहले कि मैं बेहोश हो जाऊं.
यिंगयिंग.
घोड़े की नाल के आकार का निशान.
आप कौन हैं?
मैं रहता हूँ...
[वेनफू हॉल]
वेनफू हॉल?
मैं ग़लत रास्ते पर जा रहा हूँ.
ये सही नहीं है।
बाकी कुछ भी नहीं बदला है.
और जब मैं खाना खा रहा हूँ तो यह स्थान बदल जाता है?
फू शेंग.
क्यों...
यह स्थान वेनफू हॉल क्यों बना?
[वेनफू हॉल]
इसलिए,
मैं ज़्यादा देर तक बाहर नहीं रहा,
लेकिन तुमने घर तोड़ दिया?
मैने ऐसा नहीं किया.
यह वेन जुए है।
यह एक क्लिनिक है.
क्लिनिक?
[वेनफू हॉल]
[बीमारी से जीवन बचाएँ]
उसने तुम्हें इतनी जल्दी इतना बड़ा क्लिनिक दे दिया।
फू शेंग.
ऐसा लगता है कि वेन ज्यू सचमुच आपमें दिलचस्पी ले रहा है।
आपको चाहिए...
आपको इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
मुझे लगता है कि आपकी आँखें
थोड़ा बीमार हैं,
तो मुझे उन्हें छुरा मारने दो
ताकि आप अंधे न हो जाएं।
आपका क्या मतलब है?
क्या आप इतना बड़ा पैकेज नहीं देख सकते?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
जब आप किसी और के स्थान पर रहते हैं,
आपको दूसरे लोगों के मूड को पढ़ना होगा।
नज़र रखना।
तुम्हारे पास तो घर भी नहीं है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ केक खाने की?
कृपया, चिकित्सक फू.
ड्यूटी पर रहो.
नहीं।
गु तियान.
उसे ले जाओ.
जी हाँ, महोदया.
आप...
मुझे छोड़ दो.
[वेनफू हॉल]
मैंने कहा कि मैं ड्यूटी पर नहीं रहूंगा।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
जेड के अन्य दो टुकड़े खोजें।
मैं अब भी वही सवाल पूछ रहा हूं।
क्या आपके पास कोई सुराग है?
ली झिझुओ...
उसके बारे में बात करना बंद करो.
मुझे बताओ तुम उसके साथ क्या करोगे?
क्या आप उससे पूछने जा रहे हैं,
"क्या आप ब्रेकवॉल के आदमी हैं?"
आप क्या सोचते हैं?
अब,
वह खुले में है और हम अंधेरे में हैं।
अगर हम उसका सामना करें,
हम उजागर हो जायेंगे.
उसे भी पता चल जाएगा कि हम जेड को भी ढूंढ रहे हैं,
इसलिए
मुझे डर है कि यह कठिन होगा
उसमें एक विराम खोजने के लिए।
यह मामला
इस पर दीर्घावधि में विचार किया जाना चाहिए।
आप खजाना खोजना चाहते हैं,
और इसलिए मैं भी।
लेकिन इसे ढूंढना इतना आसान कैसे हो सकता है?
हम निश्चित रूप से ऐसा सिर्फ अपने दम पर नहीं कर सकते।
हमें मदद लेनी होगी.
धन
हमेशा बात करता है.
अलावा,
क्या आपके पास रहने के लिए जगह है
जब आप बाहर निकलोगे?
क्या आपको लगता है कि आपके पास पैसा है?
किसी अन्य सराय में रहने के लिए?
आप क्या सोचते हैं?
क्या आपने निर्णय लिया है?
मैं यहाँ काम कर सकता हूँ,
लेकिन मैं तय करूंगा कि यह क्लिनिक कैसे
चलाया जाना है।
करो जो करना चाहते हो तुम?
मैं इसका भुगतान करूंगा.
अच्छा।
फिर क्लिनिक पर ध्यान केंद्रित करें।
मैं बाद में हुलु पर जाऊँगा
यिंगयिंग के बारे में पूछने के लिए।
यिंगयिंग को क्या हुआ?
मुझे एक घोड़े की नाल के आकार का निशान मिला
यिंगयिंग की गर्दन पर।
यदि यिंगयिंग वास्तव में ब्रेकवॉल से है...
ज़रा ठहरिये।
क्या आपने अभी कहा?
क्या यिंगयिंग की गर्दन पर घोड़े की नाल के आकार का निशान था?
कृपया अपनी आवाज़ धीमी रखें।
इसलिए
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया
कि यिंगयिंग ब्रेकवॉल से थी?
क्या?
यिंगयिंग ब्रेकवॉल से है?
तो क्या वह
क्या आपने उस जेड प्लेट के लिए हमसे संपर्क किया है?
क्या हमारा पर्दाफाश हो गया है?
वह शायद यह नहीं जानती कि जेड प्लेट फू शेंग के पास है,
लेकिन अगर यही उसका लक्ष्य है,
वह हमें जाने नहीं देगी.
तो बाद में,
मैं हुलु का परीक्षण करने जाऊँगा
देखने के लिए
यिंगयिंग वास्तव में क्या है।
हुलु.
क्या आप थके हैं?
एक ब्रेक ले लो।
मैं थका नहीं हूं।
मुझे अपनी मदद करने दें।
तुम्हारी बहन यहाँ नहीं है?
वह रूज खरीदने के लिए पूर्व की ओर गई है।
तुम्हें देखकर मुझे याद आता है
मेरे दो छोटे भाइयों में से एक.
वे काम करने के लिए भी युवा हैं।
यह मुश्किल था।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
मैं बिना माता-पिता के बड़ा हुआ,
इसलिए मैंने सब कुछ सहा है।
अगर मेरी बहन न होती,
मैं मर चुका होता.
मैंने सुना है कि आपकी बहन को बचपन में बहुत कठिनाईयों का सामना करना पड़ा था।
वह झुग्गी-झोपड़ियों में थी
जब मैं पहली बार उससे मिला था.
ऐसा लगता है कि उसके पास एक पुराना मकान है।
आपकी बहन का कोई परिवार है?
उसे बचपन में ही गोद ले लिया गया था।
पुराना घर उसके पालक माता-पिता का था।
वह सड़कों पर रह रही है
क्योंकि उसके पालक माता-पिता की मृत्यु हो गई थी।
गु तियान.
चलो, मंच साफ़ करें।
तुम बाईं ओर से निकल जाओ, और मैं दाईं ओर से निकल जाऊंगा, ठीक है?
तुम युवा हो। और अधिक करो।
मुझे काम करना है.
यह अपने आप करो।
यिंगयिंग.
तुम यहां क्यों हो?
आप इसी की तलाश में थे.
क्या आप
ब्रेकवॉल से?
नहीं।
यह एक गुलाम ब्रांड है.
गुलाम?
ज़िहुआंग में,
जब इस तरह का निशान देखते हैं,
आपको पता चल जाएगा कि कोई गुलाम है,
चाहे कितने भी अच्छे कपड़े पहने हों
या कितना सुंदर
वे हैं।
सबसे निचले स्तर के दास.
मुझे पता है
तुम मुझसे घृणा करोगे जब तुम
पता लगाओ कि मैं वास्तव में कौन हूं।
तुमने बहुत कष्ट सहा है।
मुझे बचपन में झांग हू और उनकी पत्नी ने खरीदा था।
उसके बाद, मुझे इस ब्रांड से ब्रांड किया गया।
अपहृत बच्चे
अक्सर लोगों को खाने के लिए पर्याप्त भोजन नहीं मिलता।
वांग सोंग
वह उनका किराये का रसोइया था।
उसने कुछ खाना खाया,
तो लड़कियाँ...
यिंगयिंग.
मैं आपके लिए कुछ लाया हूं।
तुम भूखे मर रहे हो, है ना?
क्या?
आप खाना नहीं चाहते?
क्या आप भूखे रहने से थक चुके हैं?
यिंगयिंग, तुम जानती हो कि मैं तुमसे सबसे ज्यादा प्यार करता हूं।
मैं तुम्हें कुछ भी छोड़ दूँगा
जिसका स्वाद अच्छा है.
यदि तुम मेरी बात मानोगे,
यह मुर्गे की टांग
तुम्हारा है।
और भी बहुत कुछ है, ठीक है?
जो बीत गई सो बात गई।
इसका ज़िक्र मत करो.
मैं आप के साथ रहूंगा
और आपकी रक्षा करें
अब से.
कुछ और भी है
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
वास्तव में,
अफवाहों को पकड़ने वाला मंडप मेरा है।
मैं झुग्गी-झोपड़ियों में पला-बढ़ा हूं।
जीवित रहने के लिए,
मैं दस साल की उम्र से बाहरी शहर में जासूस के रूप में काम कर रहा हूं।
बारह में,
मैं बाहरी शहर में पहला जासूस बन गया।
चौदह वर्ष की उम्र में,
मैंने खुद को चुनयुन हाउस में बेच दिया
एक मनोरंजनकर्ता बनना.
मैं सिर्फ जानकारी पाने के लिए शीर्ष पर आया।
सोलह वर्ष की उम्र में,
मैंने अफवाहों को पकड़ने वाले मंडप की स्थापना की।
अठारह वर्ष की उम्र में,
मैंने फेंग कियानली को भर्ती किया।
आज,
अफवाहों को पकड़ने वाले पैवेलियन में तीन हजार जासूस हैं।
सब लोग
ज़िचुआन में
इसके बारे में जानता है.
मैंने तुमसे झूठ बोला था.
यदि आप स्वीकार नहीं कर सकते...
मैं कल्पना नहीं कर सकता
तुमने कितना कष्ट सहा
इस बीच में।
यह सब अतीत की बात है।
वैसे,
आप किस ब्रेकवॉल की बात कर रहे थे?
यह एक लम्बी कहानी है।
फू शेंग और मैं
एक कठिन प्रतिद्वंद्वी से मुलाकात हुई।
आप व्यापार कैसे कर सकते हैं?
सभी दरवाजे और खिड़कियां बंद करके
दिन में?
कि मुझे दे।
देखना।
इसे यहाँ रखो.
तब?
मैं अभी तक यहीं तक पहुंच पाया हूं।
हो सकता है कि दो और चीजें गायब हों।
गु तियान, तुमने दस्तक क्यों नहीं दी?
युवा मालकिन, आपको इसे छिपाने की जरूरत नहीं है।
मुझे पता है कि आपके पास बर्ड जेड प्लेट है।
गु तियान, तुम्हारा क्या मतलब है?
यिंगयिंग वास्तव में वह व्यक्ति है
अफवाहों पर कब्जा करने वाले मंडप के पीछे।
हम सब उसके द्वारा मूर्ख बनाये गये हैं।
आप अफवाहों को पकड़ने वाले मंडप के नेता हैं?
गु तियान सही था.
मैंने तुमसे झूठ बोला था,
लेकिन मैं आपसे कोई दुर्भावना नहीं रखता
और यहां तक ​​कि आपकी दोस्ती से ईर्ष्या भी करेंगे।
यह एक आशीर्वाद है
कि आप एक दूसरे के प्रति ईमानदार हैं।
अगर आपको लगता है कि मैं योग्य नहीं हूँ
आपकी कंपनी का,
मैं इसका उल्लेख नहीं करूंगा
जो मैंने यहां देखा.
वह चीज़ फ़ू शेंग की है।
उससे पूछो
अगर वह तुम्हें स्वीकार करता है.
हां या नहीं?
हाँ।
मुझे लगता है कि यह अच्छी बात है।
देखना।
हम मदद पाने की कोशिश कर रहे हैं
अफवाहों को पकड़ने वाले मंडप का,
लेकिन डर
हम मुसीबत में पड़ जायेंगे.
अब,
यहाँ कोई विश्वसनीय व्यक्ति आ रहा है।
मुझे लगता है यह अच्छा है.
चलो भी।
जब से फू शेंग ने अपना रुख अपनाया है,
मुझे इसमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
वैसे,
वहाँ तुम्हारा भाई हुलु है।
हम सब भी उसे पसंद करते हैं.
अब जब आप हमारे साथ ईमानदार हो गए हैं,
तो अब से ज़िचुआन में,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
धन्यवाद, युवा मालकिन.
मैं पहले से ही उन दोनों की रक्षा कर रहा हूँ,
इसलिए मुझे एक और की रक्षा करने में कोई आपत्ति नहीं है।
तो अब से,
हम चारों होंगे
ज़ीचुआन में खजाना खोजने वाला दस्ता।
मैं टीम का कप्तान हूं।
फिर दस्ते
कप्तान पर निर्भर रहेगा
भोजन, आश्रय और परिवहन के लिए।
कोई बात नहीं।
वैसे,
मैंने गु तियान से सुना
कि आपको केवल एक ही टुकड़ा जेड मिला।
अन्य दो अभी भी अनजान हैं।
हाँ।
ये चीज़ें बिखरी हुई हैं.
हमें नहीं पता कि वे कहां हैं।
अलावा,
ली झिझुओ भी उनकी तलाश में हैं।
हमें उनसे एक कदम आगे रहना होगा।
चूंकि मैं टीम का सदस्य हूं,
मुझे एक और योगदान देना होगा।
मुझे लगता है कि अफवाहों पर आधारित पैवेलियन
तीन हज़ार लोग पर्याप्त से अधिक हैं
जेड के दो टुकड़ों के लिए.
♪बनाने की आकांक्षा♪
[कक्ष की सफाई]
♪एक अंतर♪
[आपरेशन कक्ष]
जब भी आप वापस आते हैं तो आपके पास कोई उपहार क्यों नहीं होता?
क्या आप खाने के लिए कुछ अच्छा नहीं ला सकते?
आप क्या खाते हैं? कीड़े?
आप इसे खा सकते हैं.
यदि आप अनुचित व्यवहार करते रहेंगे,
मैं आज रात तुम्हें खा जाऊंगा.
यह आदमी भयानक है.
वह खुद को खाने जा रहा है.
वह अच्छा रहेगा।
मुझे कुछ शांति मिलेगी.
अब अंततः मेरा अपना घर होगा।
यह बिल्कुल इसी तरह सुसज्जित है।
और मेरे साथ वुड और बत्तख हैं।
मैं वहां वास्तविक प्रयोग कर सकता हूं।
क्या वह लकड़ी उसका दिल भी निकाल सकती है?
हाँ।
क्या वह लकड़ी रक्त शिरा देख सकती है?
बिल्कुल।
तो फिर तुम हमेशा यहाँ क्यों रहते हो?
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
यह निश्चित रूप से अच्छा है
आप लोगों की वजह से.
तुम लोग? और कौन है यहाँ?
तुम क्यों हो...
तुमने यहाँ किसे छुपाया है?
यह कोई बड़ा घर नहीं है.
मुझे कोई और नहीं मिला.
मैंने यहां किसी को नहीं छिपाया।
अगर आप मुझे नहीं बताते तो कोई बात नहीं.
फिर मिलते हैं।
तो क्या आप वापस आ रहे हैं?
मैं इस क्लिनिक का मालिक हूँ,
इसलिए मैं जब चाहूं आ सकता हूं।
यह सही है।
क्या तुम्हें लगता है
मैं अजीब हूं?
क्या आप हमेशा से ही अजीब नहीं रहे हैं?
अलावा,
इस क्लिनिक में कौन अजीब नहीं है?
देखना।
गु तियान, जो केवल परवाह करता है
पैसे के बारे में लेकिन खर्च नहीं किया
अपने ऊपर एक पैसा खर्च किया।
और मैं, युवा मालकिन
जो आप लोगों के साथ खेलने के अलावा कुछ नहीं करता।
यदि हम एक जैसे न होते तो हम एक साथ नहीं होते।
लेकिन ऐसा लगता है कि हम ही आपके साथ खेल रहे हैं।
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
जो मायने रखता है वह यह है
चाहे आप अजीब हों या नहीं,
तुम मेरे दोस्त हो.
दोस्त?
तो फिर मेरे दोस्त,
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
कैसा एहसान?
देखना।
तुमने अभी कहा कि हम दोस्त हैं,
तो क्या मेरे दोस्त को मेरी मदद नहीं करनी चाहिए?
वह क्या नहीं कर सकता?
आप क्या कहने वाले थे?
वेन जू.
वास्तव में,
मेरी एक बड़ी इच्छा है
शांगयी में, लेकिन मैंने कभी नहीं
इसे पूरा करने का मौका मिला।
मुझे लगता है कि अगर मैं
आज मैं तुम्हें व्यक्तिगत रूप से नहीं बताऊंगा,
यह मेरे लिए बहुत कठिन होगा.
आख़िरकार,
आप सर्वश्रेष्ठ हैं,
सबसे सुंदर,
और सबसे होशियार लड़की
ज़िचुआन में.
तो आप मेरी मदद ज़रूर करेंगे,
सही?
यह उचित नहीं है.
यह थोड़ा अचानक है.
मैं हमेशा से एक शव चाहता था
हृदय प्रतिस्थापन के लिए अध्ययन करने हेतु।
क्या ये ठीक है?
आप अपना हृदय क्यों नहीं बदल लेते?
मेरा दोस्त।
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪